السلام عليكم
أحياناً يوجد لديك بعض
الشوائب البسيطة في الصورة
وتحتاج للتخلص منها بطريقة سليمة
كما وجه هذا الشاب
أحتاج لإزالة بعض الحبوب من على وجهه
تأتينا أداة Spot healing brush tool
التي تساعدنا بهذا الأمر
نستطيع بعدهت فقط بتلوين
المنطقة المراد معالجتها
ليقوم بالفوتوشوب بالمعالجة الصحيحة.
هذه الأداة جميلة جداً
تعتمد على الذكاء الاصطناعي
بحيث تشاهد العناصر حول المنطقة المعالجة
وتقوم بمعالجتها بالشكل الأمثل.
تستطيع تكبير الفرشاة وتصغيرها
كما مر معنا كثيراً بالحرفين
(د) و (ج) من لوحة المفاتيح.
وفي النهاية، نحصل على
معالجة جميلة كما هذا الوجه.
الموضوع ليس فقط للوجوه
تستطيع استخدامها دائماً لمعالجة بعض الشوائب
إزالة الكلمات والعبارات
إخفاء الأشخاص
وحتى طمس شباك من على حائط